                     Mardi 21 janvier 2020                 Groupe PVACP – Bilan de des  réunions
                                                     Fait par Alzahrani Mohammed 
8h10 : -
-	JB + François : Ils vont essayer de flasher la nouvelle carte Raspberry « 4GB » qui demande pas mal du travail.
-	Ahmed : Il va essayer de comprendre le code de François qu’il a mis sur GitHub.
-	Mohammed : Il va commencer et finir le diagramme de Gantt et il y aura mise à jour après chaque RDV.


17h20 : - 
-	JB + François : Ils ont commencé de flasher la nouvelle carte Raspberry « 4GB » et ça va continuer jusqu’à la semaine prochaine.
-	Ahmed : il a compris le code python + il va faire une recherche sur la validation de l’environnement pour le système.
-	Mohammed : Il a fini le diagramme de Gantt mais il y aura des mises à jour dessus + Ahmed va me faire comprendre du code python pendant la semaine.
