Mardi 04 février 2020
Groupe PVACP
Fait par François SCHMIDT

8h10
- François : mise en place d'un étalonneur dans l'algorithme (pour mettre en place la constante à partir de laquelle on considère les yeux fermés).
- Ahmad et Mohammed : vont travailler sur le code et vont essayer de faire en sorte que la direction se face grace au lacet de la tête et non au roulis.
- JB : création d'un simulateur pour le démonstrateur final.

-> 11h rdv avec Cédric BOUDIN pour compte rendu de projet et récupération de matériel.
