Mardi 28 janvier 2020
Groupe PVACP
Fait par JB GUERIN

8h10 :
- François : absent
- JB : La PI4 étant prête, test de l'exécution du programme sans affichage et contact de Cédric + compléter le rapport avec la PI 4.
- Ahmad : Étudier la validation du système + exécuter le code avec Mohammed pour comprendre son fonctionnement.
- Mohammed : Exécuter le code avec Ahmad pour comprendre son fonctionnement + regarder les tests de validation du système avec Ahmad.


12h00 :
- JB : N'a pas réussi à lancer la Raspberry et afficher l'écran pour faire le test. Attend François cet après-midi pour récupérer la clé pour reflasher la carte. A avancé le rapport en attendant.
- Ahmad & Mohammed : ont installé les librairies nécessaires. Ont des problèmes pour installer la bibliothèque dlib. Tentative d'installation de Visual Studio pour régler le souci d'ici cet après-midi.

13h30 :
MaJ à faire sur le code par François:
- corriger le fait que la commande saute sur un frame de temps en temps.
- utiliser une variable "commande" au lieu des 'print'.
JB : ajout de la fonction dec2bin (la commande à envoyer sur le bus CAN est codée sur 8 bits).

17h30
François : Nouvelle version du code avec une variable commande pour commander le vérin. Commentaire des différents codes pour plus de lisibilité.
JB : a pris contact avec Cédric Boudin afin d'obtenir le nouveau matériel (Verrin) pour les tests de la semaine prochaine
JB : aide dans le développement du code, refactorisation du code pour optimisation + implémentation de méthode de conversion en binaire pour le BUS/CAN
Ahmad et Mohammed : ont réussi à installer toutes les bibliothèques afin de faire fonctionner le code sur leurs ordinateurs personnels.
